[Música]
Qué pasa mi chavalería y mi señoría Cómo
estáis bueno a ver este vídeo va a estar
complicado tengo que dar mucha info en
este vídeo y no quiero dejarme nada lo
tengo todo más o menos aquí un poco
revoloteado pero vamos a ir hilando fino
durante el vídeo para no dejarme nada
porque esto es muy fuerte vale quiero
que estés muy atento a todo lo que os
tengo que explicar y a todo lo que
obtengo de comentar en el vídeo pero
estamos pendiente de verdad estar muy
pendiente y enteraron muy bien de todo
porque yo creo que ya he pillado de lo
que va a tratar la cosa Cuál es la
movida que se está gestando aquí que es
lo que traman ahora esta gente de la
fábrica de la tele A ver no sé si
adelantarme pero sí me voy a adelantar
vale bueno primero suscribiros
suscribiros a mi canal muy importante
suscribiros y muy importante miraros el
vídeo anterior se llama así nos vendemos
miraroslo porque brutal el vídeo y
suscribiros porque vamos yo creo que lo
que se está gestando y lo que se está
preparando ya lo que se está cocinando y
además ellos sabe que los están
cocinando y sabe que lo van a sacar ya
de aquí a una semana dos semanas o algo
por el estilo me puedo equivocar porque
lo tengo que decir vale me puedo
equivocar pero yo creo que lo que están
tramando y lo que están planeando ya
Bueno creo que lo llevan planeando hace
tiempo y que ahora les va cuadrando todo
más y ya me he costado van allá por
Ortega Cano y ahora la etiquetita ya
sabéis que etiquetita no ya sabéis a qué
etiquetita me refiero la etiquetita
Ahora se la van a poner Ortega Cano es
como tú cuando Rocío Carrasco se separó
de Antonio David y todo el rollo este Uy
Amador y toda la familia habéis estado
con él pero no come perro a Ortega Cano
le están preparando la etiqueta para
justificar que por eso creen Antonio
David y no a Rocío Carrasco guardar Este
vídeo vale me puedo equivocar a lo mejor
me equivoco si me equivoco de
suscribiros todo el mundo de mi canal y
además yo creo que de hecho se la van a
poner la etiqueta Pero además se la van
a poner de forma pelada de forma
sibilina de forma que parezca que ha
sido sin querer yo no quería sacar toda
la luz Pero ha salido a ver os voy a ir
explicando paso por paso en qué me baso
Y cómo helado todo este tema Espero no
dejarme nada poco a poco resulta Y
resalta que ahora de repente socialité
Está sacando en estos días una
información afirmando si recordáis los
carteles estos de Antonio David que le
pusieron supuestamente por toda la calle
no y de camino al colegio de su hija con
la palabra maltratador Y tuvo que ir
Rocío flores a poner una denuncia
comisaría Resulta ser que ahora de
repente María Patiño está afirmando en
socialité palabras textuales que hay ya
una sentencia en la que se afirma y se
demuestra que Antonio David fue el que
puso esos carteles para victimizarse que
Antonio David puso esos carteles para
victimizarse que hay testigos que lo
vieron y cámaras de seguridad cámaras de
seguridad y además cuando está el
reportero porque está en la fachada del
portal de Antonio davidno en la
Urbanización donde vive Antonio David
dice Sí sí cámaras que tienes por ahí
cerca esas cámaras que están por ahí
alrededor tuya Ya analizaremos más
profundamente si esto puede ser verdad o
puede ser mentira yo la verdad tengo mis
dudas No lo descarto ni pongo la mano en
el fuego por nadie también os digo
cuadrarme no me cuadra Por qué no me
cuadra pues mira en primer lugar no me
cuadra como normativa las cámaras de
seguridad de un edificio o de un negocio
no puede nunca estar enfocando la calle
tú no puedes grabar la vía pública con
cámaras de seguridad Es legal instalar
una cámara que grabe la vía pública o
las casas del vecindario es ilegal ya
que solo se pueden captar imágenes en el
interior de la vivienda personal y no en
espacios públicos o espacios privados
ajenos vamos a comprobando en varias
páginas web de cámara de seguridad y no
la normativa no te permite que las
cámaras de seguridad capten la vía
pública por lo tanto aquí ya se estaría
cayendo por su propio peso todo este
argumento de que hay cámaras de
seguridad y de que hay una sentencia
porque claro tienen que mandar una orden
judicial para que les dé las grabaciones
de estas cámaras y no ha dado tiempo
desde mi punto de vista no ha dado
tiempo pero bueno Igualmente puede en
teoría haber cámaras que grabé en la
calle y que hayan pillado Antonio David
pegando esos carteles y lo que me
resulta más curioso todavía es que este
mismo programa El día que se anunció
bueno el día siguiente que se anunció lo
del rollo este de los carteles y demás
este mismo programa que hoy está
firmando que fue Antonio daviel que pegó
esos carteles en en algún momento
dijeron que los carteles no existían los
pusieron en duda María Patiño es de las
más vendidas de telecinco vale ha
vendido su criterio sus principios y
todos los ha vendido por mantenerse aquí
en esta casa trabajando porque claro el
tipo de contenido que ella maneja
únicamente puede ser trabajando en
telecinco o si no trabajando en cadenas
autónomas en las que va a ganar mucho
menos dinero Vale entonces la que va a
bajar su prestigio digamos no y se ha
vendido por completo tío no tiene
opinión propia para nada vale aquí en su
momento pues no encontraron ni rastro
pero ahora de repente han encontrado un
montón de Testigos que habrían visto
Antonio David pegando los carteles y
cámaras de seguridad grabando la calle
cuando no pueden grabar la calle de
todas maneras yo os digo Este vídeo no
trata de analizar si eso es verdad o eso
es mentira eso ya Quizás lo hagamos más
adelante si encontramos más información
o si alguna de las partes salen a hablar
pero ahí fue cuando se me empezó a
encender la bombilla Y es que María
Patiño cuando cuenta esto este fin de
semana cuando cuenta que hay una
sentencia en la que ha salido que
Antonio David eso sería una condena
tremenda para Antonio David vale una
condena bastante fea porque
estaría usando a Rocío flores de
denuncia falsa porque fueron Rocío
flores La que puso la denuncia no pero
claro estarían acusando a Rocío flores
junto a su padre de haber simulado un
delito yo los veo muy tranquilo y muy
campantes no Pero bueno ya os digo la
cosa es que María Patiño en este
programa en socialité ha firmado que hay
una sentencia que ha habido un juicio o
algo por el estilo al que cualquiera
puede acceder a lo que está dando
entender María Patiño es que cualquiera
cualquier periodista cualquier medio de
comunicación puede ir a los juzgados y
pedir toda la documentación de cualquier
proceso y esa a mí no me consta qué es
lo que pasa os lo voy a explicar ahora
vale muy bien sería importante que
vierais el vídeo anterior a este para
que pillarais el contexto y Cómo va lo
que es el proceso judicial de Gloria
Camila y Rocío Carrasco Rocío Carrasco
junto a la fábrica de la tele se dedican
durante meses a sebar una segunda
temporada del documental que girarían en
torno a unos manuscritos o a un diario
que ha encontrado que encontró en su día
después de la muerte Rocío Carrasco de
su madre Resulta ser que Gloria Camila
como también exija aunque no sea la
heredera universal también exija de
Rocío Jurado Quiere salvaguardar esos
manuscritos no vaya a ser que violen la
intimidad de su madre o el honor incluso
No Gloria Camila No es que le ponga una
demanda como tal lo que le pide a la
jueza son unas medidas cautelares que
quiere ver esos documentos que ella
también es hija de Rocío Jurado y que
tiene derecho a ver esos documentos para
saber si se pueden publicar o no una de
las partes que ya te chirría no es que
Rocío Carrasco y su defensa se oponen a
presentar estos documentos alegando que
a Qué documentos se refieren que tienen
que concreta más se solicitan
directamente todos con el ánimo de tomar
conocimiento directo de ello de forma
indagatoria para poder comercializar con
ello la Rocío Carrasco la defensa de
Rocío Carrasco le está diciendo la jueza
que es que Gloria Camila solamente nos
está pidiendo porque quiere
comercializar con ellos quien va a sonar
docuserie los citados documentos con un
importante valor sentimental pertenecen
hoy en día a mi representada y no a la
pudiendo disponer de ellos como
considere oportuno no teniendo sobre
ellos derecho alguno nadie esto al final
la jueza lo ha tumbado vale porque la
jueza lo que ha dicho es que Gloria
Camila tiene todo el derecho del mundo a
conocer esos documentos o por lo menos
que no se publiquen en la primera
ocasión citaron a Rocío Carrasco Hace
como un par de semanas a que se
presentase en el juzgado y presentará
esos documentos pero como ya hemos
comentado en varios vídeos y comentan
varios medios de comunicación la defensa
de Rocío Carrasco habría alegado que en
dicha demanda no se especifica A qué
tipo de documento se refiere como Rocío
Carrasco y su defensa Está alegando esto
y esto te lo está contando la revista de
cabecera de sálvame lectura la revista
que se ha tomado a lo personal y a pecho
el conflicto Antonio David y Rocío
Carrasco totalmente de parte de Rocío
Carrasco y para hundir a Antonio David
inmediatamente lo que tienen que hacer
no queda otra es suspender esa vista de
hace dos semanas para aplazarla a otra
fecha que por cierto esa vista se
suspende pero no es que la revista esta
lectura que como ya os estoy indicando
se lo toma a lo personal lo que hace es
poner un titular falso que podéis ver
aquí en el link porque lo tuvo que
cambiar porque Gloria Camila le reclamó
Rocío Carrasco suma una victoria frente
a su hermana Gloria Camila tras la
polémica demanda como veis el titular lo
tuvieron que cambiar Gloria Camila no
consigue ver los polémicos escritos de
Rocío grado pero como podéis ver también
en la caché de Google el titular de la
revista lectura manipulando a sus
lectores y a la audiencia de sálvame
como suelen hacer era este titular falso
Rocío Carrasco suma una victoria a
Gloria Camila tras la polémica demanda
vale dando a entender que Rocío Carrasco
habría ganado no la demanda Pero por
supuesto porque brillan por su
hipocresía cuando Gloria Camila consigue
sentar a Rocío Carrasco en el juzgado
para que entregue esos documentos y los
titulares son tendenciosos no pero al
contrario de lo que hacía lectura
Carlota corredera se molesta los han
publicado muchísimas cosas no en torno a
este encuentro juzgados y no es yo he
leído cosas como Gloria Camila le gana a
Rocío Carrasco Rocío Carrasco No sé
cuantitos lo que se ha dirigido hoy en
los juzgados alcobendas la molestado a
Carlota corredera que hayan salido
titulares y siendo Gloria Camila le ha
ganado o varapalo para Rocío Carrasco le
molesta ella la manipulación de varapalo
ha ganado victorias judicial no cuando
su revista de cabecera lectura había
puesto un titular súper falso que
descaro de gente hipócrita tío lo que es
completamente impresionante Es que
aleguen esto Esto es una táctica para
dilatar el proceso y alargarlo Pero
bueno vamos a intentar hacernos los que
no sabemos de lo que va la cosa no lo
que es impresionante Es que la defensa
de Rocío Carrasco aleje esto que no sabe
a Qué documentos se refiere cuando Rocío
Carrasco junto a la fábrica de la tele
han estado cebando el anuncio de la
segunda temporada del documental con
declaraciones como estas
hojas tu madre hablan de varias hojas en
plural no en esas hojas anotaciones
por ejemplo algún día vivencias
pensamiento reflexiones existir existe
eso que te estoy diciendo existir
existen vale o sea haz un sálvame diario
toda una tarde hablando de estos
manuscritos y cuando se lo está
reclamando la jueza dice que seamos más
concretos que no sabemos lo que le
estamos pidiendo no escritos esa
reflexión de cuento quedaros con esta
frase que esta frase es clave porque
dice Carlota corredera que en ningún
momento Rocío Carrasco tenía la
intención de publicar todo eso en el
documental ni Rocío Carrasco ni ellos yo
tengo la duda de A qué se refiere No si
te cuento que vamos a dejar para el docu
Gloria Camila impugna esta oposición por
parte de la defensa de Rocío Carrasco y
alega que quiere proteger la intimidad
de su familia no en concreto de su madre
y presenta clic como este no este vídeo
de Rocío Carrasco por ejemplo o esta
parte del tráiler de la segunda
temporada no dos meses después del
fallecimiento de Rocío Jurado y tras la
salida de Ortega Cano de su casa de la
moraleja su hija Rocío Carrasco entró en
la habitación de su madre allí descubrió
el diario secreto de la más grande y
otros muchos documentos Muy
comprometedores bien pues ahora resulta
que la fábrica de la tele y Rocío
Carrasco dice que Rocío Carrasco no la
ha entregado ningún documento a la
fábrica de la tele Entonces como bien
está diciendo el abogado de Gloria
Camila
no se ha entregado ninguna documentación
a la fábrica de la tele con lo cual el
siguiente paso Es que yo me planteo como
principio lo siguiente o bien Se ha
engañado la audiencia porque durante el
cebo de la audiencia dicen que había
documentos y que había documentos
comprometedores y que además que vamos a
dejar para la serie Esta es la frase que
acabamos de escuchar si te lo cuento ya
que vamos a dejar para lado serio
es preferible engañar a la audiencia te
engañar al jugador si se engaña al
juzgado es cárcel es querella criminal
por estafa procesal y si se engaña a la
audiencia que lo valore también la
propia audiencia En definitiva lo que
pensamos como letrados de la parte en
este caso
pueden tener la documentación que quiera
esta señora pero no lo puede hacer
público ya no lo podría ser Público de
todas maneras porque se las Ha
solicitado el juez y como no la
entregaba pues es porque se supone que
no tenía el pensamiento de entregárselo
a la fábrica de la tele ya de repente en
la docuserie no va a salir nada de eso
no pero como ya sabéis y como ya
estuvimos comentando en el vídeo
anterior por la parte del bando de Rocío
Carrasco la demanda las diligencias las
pide Gloria Camila pero sin embargo como
ya estuve explicando en el vídeo
anterior no sé Bueno sí sé por qué
sospecho el Por qué vale lo vamos a
sacar las conclusiones en este vídeo el
bando de Rocío Carrasco el bando de
Rocío Carrasco tanto ella como la gente
que la apoya lectura y sálvame está muy
interesados en involucrar a Ortega Cano
en el proceso la demanda la pone Gloria
Camila es Gloria Camila la que quiere
proteger estos documentos de la madre
porque no sabe qué es lo que hay ahí
escrito de quién habla y tal No pero
Rocío Carrasco y su bando están
completamente metiendo y con calzador a
Ortega a tener que aportar un documento
Claro si te lo está pidiendo la jueza
Pero atentos el único que no me hubiese
gustado aportar nunca en la vida ella ha
aportado un documento a pesar de que
aquí hablan de muchos documentos
comprometedores y de un diario en agosto
de este mismo año llevaron a un hombre a
sálvame que dijo y enumeró fue testigo
de cómo escribía sino que también se
encargaba de comprarle las libretas en
las que contaba su vida y fueron más de
12 más de 12 tanto en el sálvame diario
como aquí como en el tráiler se habla en
plural de documentos diarios y entregan
uno han entregado uno nada más vale
quedaros con eso han entregado uno
Encontrarme a Ortega A Ortega pensaba
encontrarme Ortega la que está pidiendo
las medidas es Gloria Camila bien Esto
vamos antes de continuar contando lo que
sea os lo adelanto ya vale lo que está
llevando es que Ortega Cano es el que
está moviendo esto por corte Acá no está
muy preocupado de lo que pueda salir de
hecho ya en su momento cuando Gloria
Camila puso la demanda en el momento que
puso la demanda Rocío declaró que hay
mucho nerviosismo titular de lectura
después de estas declaraciones Rocío
Carrasco pone a Ortega Cano en el
disparadero con giro inesperado tras la
demanda de Gloria Camila Además no sólo
eso sino que Rocío Carrasco también hace
afirmaciones como este y a tu hermana no
le has echado de menos
pintan este mi hermana es la que menos
pinta en este asunto o sea es la que ha
pedido las medidas cautelares es la hija
también de Rocío Jurado pero es la que
menos pinta Ortega utiliza su hija para
ocultar algo que Ortega Cano quiere
tapar de por vida y aquí te lo están
vendiendo no Ortega Cano está utilizando
a su hija o suena el cuentito de El
hombre que le da mala vida a la mujer y
utiliza a sus hijos María Patiño es una
vendida como os estaba diciendo al
principio del vídeo María Patiño chaval
completamente en contra de Rocío
Carrasco y de Fidel fue demandada por
Fidel en alguna ocasión no sé si por
Rocío Carrasco también María Patiño
tiene sálvame en el año pasado en el que
afirmaba que Fidel los tenía
amedrentados y que no podían opinar
libremente ni dar informaciones
libremente porque Fidel los tendría
amedrentado esto lo dice María Patiño yo
no yo no sé nada y aquí María Patiño
está sembrando la duda bueno sembrando
la duda yo no esto no sería sembrar la
duda está firmando directamente que
Ortega Acá no está utilizando a su hija
para que frene esa información esa
información que ya os adelanto la
información lo tienen ellos ya pensado
de publicar vale o sea eso lo van a
sacar lo de Ortega Cano el documento que
ha presentado a Rocio Carrasco están ahí
mareando la perdí viendo cómo lo hacen
pero que lo van a sacar que lo tienen ya
programado cuando estaba yo justamente
en la playa me acuerdo además que fue
que lo comentamos en un directo en
agosto María Patiño ya lanzó en sálvame
la bomba no digamos la bomba de que
sálvame de luz fuera de cámara algún
familiar de Ortega Cano le habría
confesado era consciente toda la familia
de que Ortega Cano le daba mala vida
mala vida como llaman ellos a la gente
que maltrata vale a Rocío Jurado esta
pelota ya la dejó María Patiño en agosto
ya Ortega Cano lo van a etiquetar de
maltrator y Ortega Cano qué crees
Antonio David estás de parte de Antonio
David En vez de conmigo maltratado
también quitado en medio violencia
violencia doméstica violencia no sé qué
eso es lo que van a hacer sindoku por
medio sin docu serie por medio momentos
muy complicados para Ortega Cano que
insisto utilizando a su hija para lavar
su imagen se encuentra en una situación
a mí me gustaría saber por qué están
contando el contenido de ese documento
si eso es un proceso judicial ellos lo
saben porque son parte del proceso
judicial la fábrica de la tele pero es
que ya se están adelantando ya están
diciendo están afirmando que el
documento trataba sobre Ortega Cano y
que era una prueba contra Ortega Cano
sin que haya ido ningún periodista a
informarse nos están diciendo a ellos
vale Gloria Camila lucha por la
intimidad de su madre cosa que comparto
y también con la de su padre pero cuando
Rocío Carrasco decide aportar este
documento este manuscrito de su madre
hablando de Ortega Cano hablando Ortega
Cano ya lo están diciendo aquí en la
fábrica de la tele ya te están diciendo
de lo que trata el documento pero vamos
que ya os lo digo que van a contar lo
que pone en el documento que esta gente
ya sabéis que le suda el [__] que sea
privado que no pueda salir a la luz esta
gente lo van a sacar Ya lo estoy
diciendo porque se les está viendo en la
cara mira la cara ya lo tienen planeando
lo están planteando y demás y lo van a
sacar alegando que es el documento que
Rocío Carrasco no quería entregar pero
que ha entregado eso es lo que van a
alegar pero vamos que esto de sacar
Ortega y etiquetarlo de mala vida ya lo
llevan planeando meses aquí el Pacho
desde mi opinión aquí el pacto que
hicieron involucra ponerse a los pies de
Rocío Carrasco que Rocío Carrasco les
quitase todas las demandas y
posicionarse totalmente con ella y que
todos los demás pues es que son perros
no come perro entonces por eso la
familia mohedano se ha puesto con
Antonio David y con ella no se habla a
ver se habla y lo recalca Rocío Carrasco
no cuando sale del juzgado que el
abogado de Gloria Camila se había negado
a que ese documento se metiera no en el
proceso no se quedará en el proceso
metido No claro es que vamos a ver una
cosa ha pedido que quiere saber bueno
Qué documentos de carácter íntimo ha
facilitado su hermana no los que tiene
sino los que ha facilitado Aquí está
diciendo que al lota corredera lo que
está pidiendo Gloria Camila es que Rocío
Carrasco presente en el juzgado Qué
documentos ha facilitado a la fábrica de
la tele para ese documental no los que
tengan su casa no pienses sacar no y
cuáles ha facilitado esta productora la
fábrica
que no había aportado ningún documento
ella sí ha portado un documento y lo que
ha dicho es que ese documento que ella
aportaba a la juez perdón a la jueza no
lo había facilitado a nadie resulta que
Rocío Carrasco no aporta ninguno de
todos esos documentos que llevaban
mencionando meses documentos libretas
manuscritos documentos comprometedores
vale hablaban en plural y que aporta uno
pero aquí está diciendo Carlota
corredera que sí que aporta uno pero que
ese uno no se lo había entregado a la
fábrica de la tele entonces para que lo
aporta me puede explicar alguien en la
caja de comentarios Entonces para qué lo
aporta con qué intención lo ha aportado
todos nos dejan contar porque creo que
se ha leído no David se ha leído el
contenido de ese documento en la sala
ese documento deja en muy mal lugar a
Ortega acá No ese documento no tendría
que dejar en mal lugar a Ortega otra
corredera porque ese documento no
tendría que ver la luz públicamente en
los medios de comunicación Lo que pasa
que ustedes ya lo estáis planeando que
el documento que te muestran pidas que
no que no quede registro la jueza ha
dicho que no aquí lo que estaba
queriendo entender Carlos Herrera que el
abogado de Gloria Camila que algo tendrá
que esconder no cuando está pidiendo que
ese documento no quede en el registro
claro Carlota corredera si se le están
pidiendo los documentos que haya ella
aportado a la fábrica de la tele para el
documental porque claro ahora Carlota
corredera está diciendo Rocío Carrasco
nunca ha dicho Sí o anunciado a bombo y
platillo que va a hacer público el
contenido de esos escritos ahora están
diciendo que Rocío Carrasco se están
agarrando a Esto vale que no se carga
con nunca ha firmado que se vayan a
publicado los documentos que ha dicho
que los tiene pero no que sabe publicar
pero claro a mí me gustaría saber si no
tenían pensamiento de contar nada sobre
estos documentos en la docuserie A qué
viene esta frase te cuento
No entiendo qué intención porque yo no
entiendo nada No entiendo Pero qué
intención ha tenido Rocío Carrasco
entregando ese documento si está
diciéndote que le está pidiendo los
documentos que haya entregado la fábrica
de la tele y por eso no ha entregado
todos los demás porque no se los han
entregado la fábrica de la tele si este
documento que deja tan mal Ortega Cano
tampoco se lo entregó a la fábrica de la
tele porque lo aportado blanco y en
botella no sé si habéis entendido mi
conclusión mi conclusión es más o menos
porque ha sido todo como mucha
información de aquí pim pam pam pam un
poco lioso pero he intentado hilarlos
todos lo mejor posible en base a lo que
hay público no me invento nada Me hace
mucha gracia porque ellos están diciendo
que ese documento que Rocío Carrasco ha
presentado en el proceso corre el riesgo
de que se haga público por el hecho de
estar presentado en el proceso Yo he
estado Informándome y he estado
preguntando a periodistas y abogados y
no nos consta que eso sea así vale o sea
desde lo de Antonio David de los
carteles hasta han hecho lo que están
cocinando en la fábrica de la tele es
que cualquier periodista y cualquier
medio de comunicación Puede acceder a
los documentos de cualquier proceso y
eso a mí no me consta que sea así y a
ninguna personas a las que le he
preguntado si alguien tiene que decírme
lo contrario que lo ponga la caja de
comentario yo por ejemplo tengo procesos
judiciales no en los que yo puedo
filtrar a la prensa los autos y la
sentencia si yo quiero te puedo
filtrarlo yo solo doy un periodista se
puede publicar con autos y son
sentencias y yo le doy permiso lo que yo
por ejemplo no podría filtrar imagínate
hay un proceso que soy yo contra Antonio
David y Antonio David presenta un
informe médico dentro del proceso yo no
podría publicar ese informe médico puedo
decir que hay un informe médico
presentado pero no podría aportarlo
entero por eso Antonio David no puede
aportar los informes que Rocío Carrasco
presentó los documentos que Rocío
Carrasco presentó los informes médicos
que Carrasco presentó en el documental
salieron Antonio David no puede
mostrarlo entero Porque esa parte es de
ella Entonces en este proceso de Gloria
Camila y Rocío Carrasco como mucho lo
que pueden publicar son los autos la
oposición el recurso los alegatos la
demanda donde pide las diligencias
previas Eso sí se ha ido diciendo a la
prensa Albert domenech leyó el otro día
el auto el recurso la apelación que
Gloria Camila hizo tenía conocimiento de
la suspensión del juicio pero ya lo que
son los documentos que se presenten no
me consta a mí que se tenga que publicar
lo que a mí me consta que se publica no
sé que haya secreto de sumario las
sentencias judiciales hacen públicas en
la página web del poder judicial pero
con los datos personales y privados
censurados entonces a mí lo que están ya
cocinando y lo que están vendiendo de
que ese documento que ha presentado
Rocio Carrasco corre el riesgo de
hacerse público porque está en un
proceso judicial huele a chamusquina o
sea literalmente es que no me consta que
eso se pueda publicar ya no sé que lo
publiquen ellos Entonces mi opinión
personal lo que yo me huele aquí que
están cocinando ya es que solo van a
publicar corregirme si me equivoco
dentro de dos tres semanas un mes o algo
por el estilo Pero lo que a mí me da la
sensación es de que se va a publicar y
la fábrica va a decir que van a sacar
algún medio de comunicación o cualquier
cosa por el estilo Pero a mí me da la
sensación de que ese documento va a
salir y que iba a salir también en el
documental que si no sale documentales
porque se ha metido Gloria Camila de por
medio pero a mí me presentimiento es que
iba a salir Igualmente en el documental
que esto de Ortega Cano que nos haya
posicionado con Antonio David flores y
que el resto de su familia pública
también eso ya etiqueta pero no come
perro y eso por dónde van a tirar
entonces Ortega Cano prepárate porque
vas a pillar toca pillado todavía no lo
vas a pillar tú es de lo que va a tratar
esta temporada vale Ya se veía venir de
verano desde que María Patiño hizo esas
declaraciones y yo lo que estoy oliendo
es lo que yo estoy oliendo es que se ha
presentado ese documento no sé por qué
esa presenta ese documento o sea si te
están pidiendo los documentos que tú has
entregado a la fábrica de la tele Por
qué no has entregado todos y ese sí
estás diciendo que ese tampoco lo
entrega hasta la fábrica de la tele para
que lo entrega no sé si será un
manuscrito de Rocío Carrasco denunciando
a Ortega Cano no sé si serán manuscritos
de Rocío Jurado hablando de que lo está
pasando mal o de que haya tenido alguna
bronca con Ortega Cano no sé pero es
algo que va a salir Son unos módulos
operanding que ya te los ves de venir
vale la primera lo mejor te coge de
sorpresa pero ya después de no sé
cuántos episodios de este modus operandi
pues ya te los ve venir guardar Este
vídeo a ver si me equivoco eso va a
salir y ya se les ve la cara incluso de
felicidad de María Patiño de mano
familia hasta aquí el vídeo de hoy
Espero que hayáis entendido todo No sé
si estar conmigo A lo mejor creéis que
soy muy mal pensado que seguramente este
documento van a protegerlo ese documento
seguramente vayan a protegerlo y van a
ser todo lo posible porque ese documento
no salga la luz ojalá me equivoque ojalá
me equivoque sea eso pero me da miedo eh
No olvidéis suscribiros nos vemos en el
siguiente vídeo un abrazo
[Música]